[Predella:]
O corre é louco e já tá de manhã, 15 quilo no forro do banco da van
Ouvindo um Cassiano, lab do Dexter com James Baxter e a coca no pano
É fuga no rocam, toda noite é um prato farto da trama
Nada convém, todos na lama, chamo minha dama e ela bebe também
Um banho de arruda nunca contando com deus nos acuda com foco no plano
Minha postura, pelo que sou, não pela prata no banho, fui mora na rua só com 11 anos
Hoje banco minha casa sustento a família, ajudo minha mãe, ajudo minha mina, te mato na rima e te mato ganhando
Muito dinheiro, parceiro, faceiro, pra cedo vai ser um funeral de uma vez
Enquanto vocês se mata na caneta, a minha caneta vai matar vocês
Porque eu fumo e do 1, 2, 3 beat do Lotto e vai mais uma vez, porque só citam Predella, e o Predella mesmo nem sabe são vocês
Combatendo gênios eu to, combatendo gênio e concorrendo prêmio
Matando MC falso só com a ponta da caneta e no compasso vira seu karma e milênio
Vou pra Milão, Londres e nem viu, no porte do kit supremo
E eu sou mais pesado que toda sua banca tendo mais ou menos views
Supreme, de bape, expremeu, outra dose forte, Jack Daniel's
O foco é porte, o pó é forte, e o beat do Lotto, meu deus!
Para pô, para pô, nem que eu te explique tudo de novo
R9 só tem um, não tem dois, entendeu?

[Nog:]
Mais uma vítima da procriação cultural
Mais um paga pau dos gringo
Mais um...

Cê sabe sangue bom, bom som que me inspiro, eu respiro
Mas tem sido difícil pras crítica vindo igual tiro
E nem começou esquento meu flow louco que meu rap agora é febre aquece o termômetro
Sou fenômeno, sou quem domino essa porra
Vomitando nos meus rap cês engole meu vomito
Então qual que vai ser? Pode trazer, seu melhor rap contra mim eu reajo igual rottweiler
E ó que prazer, mano eu juro não da nada
Eu faço show na tua área e ainda do uns murro na tua cara
E eu vejo varios que quer ser orgulho na quebrada mas é burro na levada, é horrível, não é do nível
Faço o impossível, possível, só com minha mente assassina que eu escrevo minha rima
E eu sempre tive em mim essa tendência homicida, essa demência escondida, mas cê vê com minha vida
Nunca tive dom pra fazer canção romântica, sou mais um personagem do laranja mecânica
E como que esse mano acha que sabe fazer rap?
Depois de já existir Sabotage, Brown e Black

Vários já tentaram eu fazer parar, é hilário que eu não paro se alguém me mandar
Meu pai ficou cansado de tanto tentar, então não vai dar, não vai dar
Vários já tentaram eu fazer parar, é hilário que eu não paro se alguém me mandar
Meu pai ficou cansado de tanto tentar, então não vai dar, não vai dar

Mais uma vítima da procriação cultural
Mais um paga pau dos gringo
Mais um... sh!
Filha da puta