[vers 1]
För du är hjärntvättad!
Själv har jag spliffar i mungipan och lungor som är täckta av gräsfläckar
Den som sträcker sej gäspar, den jag knäpper i hjässan
Visst ni har alla kört verser men bara jag sätter dom bästa
Cool som frysvaror, var det för enkelt eller för svårt att förstå
Så jag är stor som skyskrapor, vid baskaggens slag kommer jag attackera dej
Och innan nävens lag så har du säkert lagt ner din grej
Försöker du göra allvar av kallprat, whoaaaa!
Hammnar i en gryta halvdan, kryddad av saltkar
Ett dåligt första intryck på en svinsmal figur
Med rader väsentligare än primtal i cube
Glider förbi med en kortare pipa, nä
Där sitter boljscevikare, rånar dom på deras fikabröd
Flyr därifrån och slår en volt in på nåns tomt med bilen i träd
Och nån ringer aina men jag hinner iväg
Tömmer ditt kassaskåp, hugger dig med en passarnål
Lämmnar stänk på gardinen med samma färg som pastasås
Slutar den dag Sverige har ont om hårt bröd
Och det är samma dag som sverige slipper ond och bråd död

[refräng]
Så om du känner igen mej, bjud på bärs eller knatch och säg läget då
Gillar du sättet som jag gör det på, gillar du sättet som jag stör dej på
Så om du känner igen mej, bjud på bärs eller knatch och säg läget då
Så kom fram & var dej själv och ge mej props om du kan men ok då

[vers 2]
För det är dags att trampa på tubsocksfötter
Så fråga din brud om nåns kuk sabbar nåns bukspottkörtel
Din musik är könlös som overaller
Så det är därför du är en gnällspik som hammnar i en eldstrid
Har ett l kvar, sen är det nog självvalt att jag står själv kvar
Med ett eldhav som sällskap, för mina three-stripes har fyrhjulsdrift
Har slutat spotta verser, nuförtiden ser du mej spy ut stift, rakblad är en dyr utgift
Så du får nog skaffa dej kevlar-rustning om du ska va så jävla lustig
För alla skiter i vad som händer i ditt kvarter
Så för mej är du inte värd mer än ett jävla ciggpaket
Nån har plakat här, vid ett vackert sandslott
Kommer med bomber & granater som kapten haddock
Du ville va rättfram, herr ågren klampar in på ditt party
Iklädd bara brandyxa och svettband
Musik för dej som börjat snatta och tjyvröka
Medans du drar över skyhöga smygbögar som en flygödla
Skulle du tillägga nåt mer till johan hellqvist
Han som går till roten med hela problemet som cellgift

[refräng]
Så ville du battla mej kör din text eller vers och säg läget då
Gillar du sättet som jag gör det på, gillar du sättet som jag stör dej på
Så ville du battla mej kör din text eller vers och säg läget då
Så kom fram & var dej själv och ge mej props om du kan
Men ok då.. men ok då...

[outro: cuts]
"organism 12.." "tightast".. "organism 12.." "tightast"
"organism 12.." "tightast".. "organism 12.." "tightast"
"organism 12.." "tightast med gangster skit"

Copyright