[Gemitaiz:]
Mi hai visto su quel video che ha fatto tante views
Probabilmente sotto hai commentato anche tu
Mi dai del venduto standotene lì seduto
Ma per guadagnarci dovrei farne tante in più
Quindi ogni giorno rinfaccio ogni testa di cazzo
Che dice che non sono vero
Ogni stronzo che se morissi non accenderebbe un solo cero
Non arrivavo qui se non lo ero, ogni verso frà è oro nero
Dillo a mia madre che ogni giorno mi dice "trovati un lavoro serio"
La musica esiste può rendermi triste
Può darmi altre piste, può uccidermi e farmi resistere finchè esisterò
Lancio 'sti razzi, la gente dice 'sti cazzi
Ma io c'ho il cuore che ansima, l'autodistruzione mi affascina !
Perciò chiedo aiuto e spero che nessuno risponda
La mia testa è una bomba, giro un' altra bomba
E bevo l'ennesima bionda
Lancio il may day, scrivo nel cielo 666
Fratè non stai bene se sei dei miei

C'è solo merda fuori dalla finestra
Se non mi sfogo così cosa mi resta?
Che tanto poi rimango qua, dentro questa oscurità
A lottare contro il mal di testa

[Nayt:]
Mi hai visto smettere, lo hai visto solo tu
Riesco a trasmettere senza una tv
Sto in alta quota anche se sono sfinito
A terra sarei uno schifo grido may day
Questa vita è una croce che ti insegna il falso
Volare precoce, è cadere a uno sbalzo
Miri alla mia voce, io sto in para e mi scanso
Ma a volare veloce, non ci vedi più un cazzo -ah-
Ho buttato un oceano di sangue
Abbandonato una meta distante
Mai parlato con chi sta di spalle
Mai perdonato un non-padre che piange
E adesso sempre al limite
Dove arrivo io no-non ci arrivi te
Come quando perdo quota non arrivi te
Con le possibilità minime
Di di salvarmi vuoi volare?
Vivi e risparmi come ti pare
Sono avanti ai ridicoli babbi
Che vogliono il mio posto te lo puoi sognare
E adesso quest'apatia che io c'ho addosso mi stanca
Precipito dentro un fosso fra un po sarò sabbia
Se hai un sogno troppo grosso si scambia con il suo opposto
Ma non mi sposto e sta vita in caduta ricambia

[Gemitaiz:]
C'è solo merda fuori dalla finestra
Se non mi sfogo così cosa mi resta?
Che tanto poi rimango qua, dentro questa oscurità
A lottare contro il mal di testa

[Nayt:]
Mi hai visto smettere, lo hai visto solo tu
Riesco a trasmettere senza una tv
Sto in alta quota anche se sono sfinito
A terra sarei uno schifo grido may day