- Ma perché sei andata via?
- Mi son persa nella notte
- Perché non m'hai detto che non eri mia?
- Non lo so
Sarà il vento o sarai tu
La voce che risponde ai miei perché?

Dai, galoppa più che puoi
(Corri, vai, non ti fermare)
Che di strada ce n'è ancora tanta, sai
(Sì, lo so)
Vedo una cantina che
Mi potrà toglier sete e polvere

Lancio qualche peso al cantinero
Che non parla mai
Accanto a me c'è un gringo, uno straniero
Mi chiede: "Man, dove vai?"

Nord, Sud, Ovest, Est
E forse quel che cerco neanche c'è
Nord, Sud, Ovest, Est
Starò cercando lei o forse me?

Tra deserto e prateria
(Ma perché ti sei fermato?)
Ero stanco ed affamato, amica mia
(Sì, lo so)
Le capanne, una tribù
Dal basso lo stregone guarda in su

"Uomo bianco, vieni qui"
(Stai attento non ci andare!)
"Posso leggerti il futuro, se lo vuoi"
(Di’ di no!)
Gli sorrido, dico "Ok"
Nei sassolini osserva i fatti miei

Viso pallido, ti sta ingannando
Non la troverai
Sono mesi che stai cavalcando
Dimmi dove andrai

Nord, Sud, Ovest, Est
E forse quel che cerco neanche c'è
Nord, Sud, Ovest, Est
Starò cercando lei o forse me?

La città è in festa e tu
(Finalmente sei arrivato)
Hai lo sguardo scuro non mi guardi più
(Sì, lo so)
Il caballero accanto a te
Perché ti sta abbracciando e guarda me

Accarezzo un po' la colt
(Dio, ti prego, non lo fare!)
Poi mi giro, guardo il cielo, dove andrò?
Adios, mi amor!
Ballan tutti intorno a me
Sotto i colori delle lampade

Ed il vento mi sta sussurrando:
“Non ti fermerai
C'è qualcuno che ti sta aspettando
Tu sai dove andrai”

Nord, Sud, Ovest, Est
E forse quel che cerco neanche c'è
Nord, Sud, Ovest, Est
Starò cercando lei o forse me?