Gonza Blatteskånska:
De va de han, han snackade du vet Vi och Dem, vadå Vi och Dem?

Juan Havana:
Mm... Liksom, hur kan man liksom utala sig på de sättet?
Helt svensk, liksom ja vi ska sätta in blatten i systemet, vi ska få han svensk, o vi få ska han, blanda sig med alla kulturer...

Gonza Blatteskånska:
Tch... Bullshit...

Juan Havana:
Aah... De går inte sånt där...

Gonza Blatteskånska:
Saken e att... Som du sa inann Juan, ja drar till Chile, va e ja där?
Ja vet shi egentligen... Svensk?
Ja e en svensson där, en potatis... Rakt av...

Juan Havana:
Mmmisim

Gonza Blatteskånska:
Va e ja här? För folk en blatte...

Juan Havana:
Ja exakt Kommer man hit, man känner alla... Folk ser endå som en blatte, riktig blatte...

Gonza Blatteskånska:
Stuck in the middle...

Juan Havana:
Yeah Misim, om vi säger, om om vi kommer, om vi sätter ner foten o säger...
Va e du Gonza e du Chilenare eller Svensk?

Gonza Blatteskånska:
Säg mig hur fan skulle jag kunna svara på en sådan fråga
Jag kom till Sverige när jag var sex jag hade inte ens förmåga
Att skriva förstå det associativa med det destruktiva
Du frågar mig hur det ser ut där de kan jag shi den beskriva
De var flera år sen tretton år sen jag kom hit flyttade hit
Kom bort från skit stället som styrdes av Pinochet en bandit
Växte upp med en blattegrupp gick runt Lindängen som en trupp
Blev det bråk med några svenskar så skulle dem verkligen se upp
Gav aldrig upp visade vem jag var jag kom ifrån
Tryckte svenskarna till vrån
Att dem inte trampa mig på tån
Nu tar jag mikrofon förklara min åsikt helt annorlunda
Har slutat blunda berättar det enkelt ingen onödig runda
Uppväxt här släkten där svensk historia den jag lär
Men lyssna här jag är väldigt stolt över den fetta blod som jag bär
Jag svär blodbandet där, hemlandet där
Och jag förstår alla förvirrade som tror det här är nån misär

Gonza Blatteskånska: Men de ingen misär Juan, de vet du Juanito?, alla har gått igenom såna saker i livet
Juan Havana: Ja liksom, livet e så liksom, så... Så upplevde du de
Gonza Blatteskånska: Ja, hur upplevde du saker o ting?

Juan Havana:
El Maguiver orgullosamente recordando
Cierro mis ojos y lentamente voy soñando
Thinking about where is was raised and where I'm from
87' was the year Juan became the don
Didn't know much and had to grow up really fast
Wit my pops behind bars and my mom was short on cash
I had to realise that from here on Malmö is my home
Y sin el lenguaje you can bet I felt alone
De verdad socio yo sentia la injusticia
Y yo adonde planto mis semillas sin familia
Igual här i Sverige var jag en vanlig blatte kille
Ignoranta svenskar frågade: "Har ni kylskåp i Chile"
Självklart vi chilenare e civiliserat folk
Firar jul, har kniv och gaffel o röker vår holk
Pero cosas materiales nunca nos faltaron
Muchos abusaron de el social y no aguantaron