Elden lyste väg i natten
Och på avstand hördes skratten
Sången och musiken drog mig dit.
Jag kom till en bröllopsfest
Och dansen pågick just som bäst
Jag gjorde hos zigenarna en nattlig visit.

Åh...mörka ögon, vita tänder,
En zigenarynglings händer
Drog mig plötsligt med i eldig dans.
Sa att han var bror till bruden
Jag, som inte alls var bjuden
Hade hamnat mitt i festens glans.

Åh, zigenarvän,
Den natten dansade vi om och om igen.
När jag såg på dig,
Var det som elden sluppit lös här inom mig.
Skön - ja, som en gud,
Du log och sä, Nu är du min zigenarbrud!
Jag är din, du är min, i min dans kom du in!
Låt det bli vår melodi!
Som en vind var vår dans,
Så med ens var all glans borta
Och allt var förbi.

Nästa dag i samma yra,
Kunde knappt min längtan styra
Förrän jag fick återvända dit.
Men då fanns där inget spår
Av lägret jag besökt igår
När jag var hos zigenarna på nattlig visit.

Och min brudgum som försvunnit,
Aldrig mer jag återfunnit.
Tänk, ibland jag tror det var en dröm,
Men så mitt i nattens vaka
Kommer han på nytt tillbaka,
Minnen virvlar snabbt förbi i ström.

Åh, zigenarvän,
Den natten dansade vi om och om igen.
När jag såg på dig,
Var det som elden sluppit lös här inom mig,
Hej!...Skön - ja, som en gud,
Du log och sä Nu är du min zigenarbrud!
Jag är din, du är min, i min dans kom du in!
Låt det bli vår melodi!
Som en vind var vår dans,
Så med ens var all glans borta
Och allt var förbi.