[Intro]
Okey, okey
La meg ta dere med til Jessheim, der jeg kommer fra
Okey?
Skru setet helt tilbake
Jessheim!

[Verse 1]
Man kjører opp og ned stripa
Eller står parkert vindu mot vindu
Plassen er allerede markert
Noen har TV-er i, andre system som pumper
Det finnes ikke noe bedre enn å tute på rumper
Baksetet med jenter såvidt over 16
Pigg opp og lang i nakken, den klassiske sveisen
Har moderne typer også, som drar på stevner
Jessheim er sentrum for de stedene jeg nevner:
Gjerdrum, Årnes, Råholt og Kløfta
Flytte herfra? Shit, har vi aldri drøfta
Vi har ikke rånere, folk er bevisste på bil
Om å velge felger, ruter og potter med stil
V8-er uten tvil, eller kanskje en B12-er
Det holder, en lakk som ikke skjolder
Og husk riktig sporvalg når du skal ta svinga
For ordentlig kjøring betyr damer i binga

[Hook x2]
Putt en J opp i lufta og skrik (Jessheim)
De i bil ned med ruta og skrik (Jessheim)
Yo, fuck hvor du er fra bare skrik (Jessheim, Jessheim, Jessheim)

[Verse 2]
Skal breake ned lingoen i et lynkurs her
Hvis du skulle ta turen eller bor svært nær
Når vi sier "ete suppe" er det forbruk av bensin
Er vi på sjekker'n med høner spør vi, "hvem er den sin?"
Vel, vanligvis ikke, men krukke å drikke
Så når lensmannen slår lens er det bare å stikke
Mate på eller flatt jern er å gi gass
Tømmer du gira tar du bilen foran sin plass
Tar du med dama på dass, da får du en jobb
Ekstra gøy hvis hun har dobbel D. Typen er snobb
Tilbake til språket og flere ord du kan adde
Brekke eller legge'n "brei", det er å "sladde"
Trikset er å senke bilen, da kjører'u maskin
Ikke noe homsegreier som den bilen du eier
Ølbriller og styrepils må klare seg sjæl
Etter neste linje vil mødre kalle meg fæl
Har du gebyr på musa? Da har du fått unger
Triller du på gjelda har du tømt alt for mange punger
"Sliss" betyr å slåss, "bokhyller" er pupper
Velkommen hit, hvor fortsatt gutter er gutter

[Hook x2]

[Verse 3]
Det er Jessheim for alltid, gjenkjenn faktene
Spriten er smugla inn døra forbi vaktene
Frem til disse traktene, ingen handler på polet
Ikke'no er for harry, det er greit å bole
Her skal jeg bygge når tiden er inne
Når jeg signer ut og lommene er stinne
Når troféene er å finne på veggen i stua
Når rap er over og jeg finner den rette frua
Du a? Bor i Oslo og liker bygdedramaer?
Ta toget mot Eidsvoll eller E6 mot Hamar
Kommer du til Gardermoen, da har du kjørt forbi
Jeg ville bare si, da har jeg kjørt for å bli

[Hook x2]

[Outro: journalist og unger]
Journalist: "Så når Diaz altså rapper altså om "kjøre bil","
Unger: "Nei, hæ, hæ?"
Journalist: "eller å ta T-banen og sånne ting, så er det
Kjenner dere dere ikke igjen i det hele tatt?"
Unge: "Nei"
Journalist: "Overhodet ikke?
La oss si jeg hadde rappet en sang om bygging
Hadde det vært noe for dere da?"
Unge: "Du kan prøve"
Journalist: "Det er deres råd til Diaz altså, mer om bygging der."
Unge: "Mer om at han skal bygge ting"
Journalist: "Akkurat, tusen takk for det."