Jag går ner för Hamngatan
Kommer fram till NK
Mina svarta lågskor låter mot den gråa trotoaren
Chick e chacke chick e chacke chicke chacke
Chick e chacke chick e chacke chicke chacke

Titta där, där går ju en flicka
Hennes häck, den vickar
I takt med mina lågskor
Som går mot den gråa trottoaren
(lågskor lallalaa lågskor)

"Hej på dig, lilla vän. Dig känner jag igen
Vad i helvete gör du här? Säg till mig om jag är till besvär."

Kommer ner till Norrmalmstorg
Där står det en massa knarkare
Inte dom som är riktigt råa
Bara lite haschflumma
Sen kommer ju polispiketen
Pakitipiketen, pakitipiketen
Pakitipiketen, pakitipiketen

"Hej på dig, din gamle räv. Har du knarkat nu igen?
Du kanske har räddat ditt liv? Men inte på någon längre tid."

Jag går ner på strandvägen, där träffar jag en gammal vän
Han jobbar från åtta till fem
Vilket jävla slit han har
Från åtta till fem, fem till åtta
Från åtta till fem, fem till åtta

"Hej på dig, din sibur. Har du krökat nu igen?
Du kanske har räddat ditt liv? Men inte längre på någon längre sikt."