Arne går i skogen, det är 20 grader kallt, har med sig sin motorsåg
Han är på väg till jobbet. Det är en ärlig grabb som bor hos far och mor

Du ska veta att han längtar när han sätter vid sjön
Och han blickar ner mot söder och han är fångad i sin dröm

Hon e söderns ros, hon e söderns ros. Hon e söderns ros

Anita bor i stan, i en sydlig metropol, hon letar lägenhet
Hon tittar mest på TV och längtar norr ut där hon har en annan attityd

Det är ganska länge sen som hon lämnade sin by
Du ska veta att hon längtar efter tysta starka män

Hon e söderns ros, hon e söderns ros. Hon e söderns ros

Arne vänder hemåt i den djupa snön. Det har blivit kväll
I den mörka skogen är det 30 grader kallt och han har jobbat hårt

Ställer undan motorsågen, och borstar av sig snön
Sen äter han sin kvällsmat, och går och lägger sig med sin dröm

Hon e söderns ros, hon e söderns ros, hon e söderns ros
Hon e söderns ros, hon e söderns ros, hon e söderns ros