[Verse 1: Armann & Färska Prinzen]
Okej nu sitter vi här med en 3-liters dunk
Och en flaska fanta en helt okej grund för en
Lyckad kväll ikväll ska vi se nåt ske
Beredda med varsitt provrör i fickan med GHB
Vi måste ut och festa hela natten
Vi kommer in var som helst för Armageddon är vacker
Förutom Privé, vi är nog rätt fuckade där
Efter att jag och Lexi hamnade i slagge med sju av vakterna där

Men vafan vi är kändisar, vi har spelats på P3

Ja men säg det till vakterna som slog sönder mitt revben
Och KB är nog också ganska uteslutet efter att
Jag golvade snubben som var ihop med bruden du gav på truten

Just det, henne minns man och hon minns fan inte nåt
Mer än stenväggen och min hand
Skulle spela [?] men fick en resolut läxa
Så dan efter fick hon sminka sig lite extra
Iallafall, vi måste festa
Ta och ring och messa
Dom flesta på din telefon och fresta
Säg att dom får gratis sprit och
Knark och vin om dom bara tar sig hit

Ja okej, men blanda mig en grogg till
Skit i Slagt, dom har detektorer där
Du får aldrig med din Glock in
Och nämn inte Deep, sist vi stack dit
Raggade jag på en brud med kuk och du sa inte ett skit
Även om du visste det din jävla fitta

Amen titta
(Vadå?)
Ehhh, vad skulle du trott om du hittat
(Vadå?)
Shemale bilder som jag dubbelklickat på min dator
Fan jag trodde att det var nåt du digga
(Asså)
Och jag är helt och hållet fördomsfri
Vill du ha brudar med kuk så lägger jag mig inte i

Ah fuck you
Dom shemale-bilderna var bara en ball grej
Som jag och Kalle Bolle laddade
(Tjat, tjat)
Hem på ned på en fest som ball grej

Amen ring Micke B, han är kompis med dig
Så han kan rulla med mej
Du vet att han är hej hallå med hela jävla stan
Och känner typ nån som har pullat en tjej
Han är vår ticket in till Kon-Tikis skinnmöblemang
Och Fandango dans och vin
Så kan han få champagne-romans med sina [?]
Så borde vi i alla fall ha en skugga till chans, fan

[Chorus: Armann & Färska Prinzen]
Hur är läget Hyper, ska du med ut?
Nä
Varför inte? Kom igen nu för f-
Nä
Amen jag har köpt öl och cigarett-
Nä
Nä
Amen va-
Nä
Amen-

Amen snälla för helvete, häng med oss (nä) ut
Vem vet, vi kanske fixar nån (nä) brud
Men för helvete, vi är ju kända för fan
Nä
Amen fan-
Nä
Amen snälla-
Nä
Ååååhhhhh

[Verse 2: Färska Prinzen & Armann]
Fan, jag fattar inte grejen
Du sa att vi kändisar så sent som häromdan
Har jag gått omkring med uppdragen krage
På bakgator anonymt på stan i onödan, eller vad?

Skitsamma, ring nån annan
Vem?
Och använd hemligt nummer så dom svarar nån gång
(Vem ska jag ringa?)
Ring Mohammad
(Men han svar-)
Ring hon Hanna
Men det är fan ingen som svarar för fan
Amen för fan, ring din mamma

Nä, jag ringer din mamma
Håll käften för fan
Så kan vi roa oss tillsammans, och dansa lite granna
Ringer din mamma då
Ey yo man, fuck a jerk now
Va?
I'ma call that fine ass bitch and see what I can work out
Skitkul

Ärligt talat, vi fan portade från alla nattklubbar
Fuck it vi är fan till och med portade från alla svartklubbar

Vi kan väl göra som Timbuktu och
Hänga på Indie Go checka rimmen [?]

Ja vänta nu för fan, jag är så jävla toppad
Skit i hon på MSN, du får aldrig doppa

Håll käften bögjävel, vi ska dra snart

Nä, ska bara vila lite man, väck mig när det är klart
(Åhhhh, tjat, tjat)

Du är bara avundsjuk
För att jag eventuellt kommer hångla med en brud
Och du är bara sur för att jag har tur
Men ska jag fråga nån brud på min lista
Om dom vill ut

[Chorus: Färska Prinzen]
Så, ska ni med ut?
Nä
Varför inte? Kom igen nu för f-
Nä
Men vi har både öl och sprit-
Nä
Amen för-
Nä
Amen-
Nä

Amen ärligt för fan, ska ni med ut?
Nä
Kom igen, det är jag, Färska-
Nä
Amen ärligt för fan, ni kan väl-
Nä
Amen f-
Nä
Amen-
Nä
Åhhhhh

Armann verkar ha däckat