Jag måste till systemet å köpa brännvin
För jag har ont i en tand
Jag måste till systemet å köpa brännvin
Så säger alla ibland
När man går till systemet å köper brännvin
Så skyller man på nånting
Å ingen vågar medge att tarmen suger, när allting kommer omkring.

Det finns så många svepskäl när vi svenskar ska köpa brännvin
Alla har en undanflykt, när man vill ha sig en liten jamare.

Ska vi gå till hotellet å käka middag, så säger man då å då
Sen går man till hotellet å käkar middag, å tar en sup eller två.

Undanflykter, svepskäl å bortförklaringarnas land
Vi svenskar har världsrekord i filter, för att få en tår på vår tand.

Jag måste till affären å köpa bira, dom e' så billiga idag
Man köper nå'ra backar å börjar fira, sen är dom slut nästa dag.

Det krävs en bortförklaring när en viking ska höja glaset
Förmågan till att hitta svepskäl, präglas av stor uppfinningsrikedom.

Jag tror jag går å köper en 75a, en sup det klarar jag väl
Man köper nå'ra flaskor för att ha hemma, sen e' dom slut samma kväll.

Ingrid Bowner å Torsten Bengtsson försöker hålla oss kort
Jakten på brännvin blir så hysterisk, att man dricker alldeles för fort.

Nu går jag till systemet å köper brännvin, man e' väl ändå en karl
Sen går man hem å dricker sitt jävla brännvin,
Blir fyllsjuk i flera dar.

Vi svenskar e' experter på att ursäkta spritbegär
I värsta nödfall kan man skylla på borgarnas regeringsperiod.

Jag måste till systemet å köpa brännvin, för nu är jag alkoholist
De e' väl bäst man springer förbi systemet
För det är ju sant å visst
Att det är bäst först som sist
Att man blir helnykterist.