Tommy hade en cadillac, den var stor och grann
Tommy hade en cadillac, och han var en tjusig man
Å alla tjejer bli Tommys brud en dag
Men det var bara Mary som Tommy ville ha

Och så en fredagkväll när kneget var slut
Skulle Tommy ta Mary på en sväng med sig ut
Hon satt där och väntade på en bänk nere vid ån
Men Tommy kom inte så till sist gick hon därifrån
Hon tänkte nu så har Tommy nog gjort slut
Då hörde hon sireners hesa tjut
När hon kom upp till bron som gick över ån där
Så kom Rune å grabbarna med sin Cheva och stannade
Rune vevade ner rutan och skrek : Mary kom hit fort som fan!
Vi hörde på polisradion här nyss att det är en cadillac som kvaddats utanför stan
Det är bara skrothög av alltihop
Jävlar tänkte Mary, det är ju bara Tommy i hela stan som har en cadillac

Men då kom han gåendes där på storgatan med ratten i ena näven
Å blåslagen i ansiktet och sa: vad fan blev du av Mary? jag har letat
Vid stationen hela dan här!
Stationen sa hon?! hör du inte skillnad på station och ån din jävel
Då ska du fan inte ha nån bil heller din dumma jävla kuksugare!
Fan jävla sätt! vad fan ska vi nu åka i när du kvaddat cadillacen din jävla idiot?
Du e ju för fan inte klok din jävel

Där stod han nu med sin näsa slagen blå
Och sa : sån tur att jag hade bältet på
Tommy hade en cadillac den var tjugo år och sen
Nu kör Tommy och Mary en Opel -85
Där bak sitter grabben deras som Tommy och Mary har
Och super ? och väsnas och hedrar mor och far

Trodde ni att ni skulle få en sån där jävla låt som handlar om att en av dom dör va?
Sån jävla skit ska det inte va på min ?
Det får dom där jävla ? syssla med
Det här ska va en rolig låt för er
Blablablab
Blablabla
Blalbla...