TULPANER I SKORNA ÅT FAR

Far han fyller 50 år, det var länge sen som han var ung,
Nu ska vi se vad farsan får, för en utgift som ej blir för tung,
Vad ska vi tänka oss att ge, till vår käre gamle far,
Ett litet råd jag här har, sätt tulpaner i skorna åt far.

Far har levt som han har lärt, det var länge sen han tog en sup,
Men det kanske det kan va värt, för att slippa en whiskeyröst så djup,
När han som Anders på födelsedan, supit tre veckor i rad,
Vem kommer med plånboken bar, men har tulpaner i skorna åt far.

SOLO

Gamle far han får gråa hår, när han ser sin vildsinte son,
Men han har i alla fall sitt en karl
Han har tulpaner i skorna åt far.