Det bor en man i skogarna som verkar lite ding
Han tar var dag som den faller sig,  skiter i allting
Han har inte ngot jobb, men socialbidrag sklart
Han r sl som den, s egentligen s e' han ganska smart.
Eleganten ifrn vidderna, han betalar ingen skatt
Fr han fuskar med deklarationerna, s skattmasen fr fnatt 
Eleganten ifrn vidderna, Han gr inget under hot
Om en byrkrat har bestmt en sak, ja d gr han tvrtemot.
Han e' allergisk mot allt snt som lagar  frbud
Fr han syn p en snutadrul, s knottrar sig hans hud
Han sger att politiker, de e' ett jvla byk
Om en byrkrat kommer med sitt prat, s ker han p stryk.
Eleganten ifrn vidderna, visar inte nn respekt
Om en hjdare vgar sticka upp, s smller det direkt
Eleganten ifrn vidderna, han har inga hmningar
Han r frn  fri  han skiter i alla hot  stmningar.
Det fina folket sger han r inte riktigt klok
Men om han hr det fr dom sig en jvla hgerkrok
SOLO
Ibland s far han in till stan  kper brnnevin
Sen tar han sig n'ra huttingar  blir s rund  fin
P socialkontoret hmtar han sin veckoslant
Naturligtvis kommer en polis , de e' alltid likadant.
Eleganten ifrn vidderna, han har inte ngon lapp
S han kr ut mitt framfr snutarna,  sen kr dom ikapp
Jakten gr i 180 minst, uti ker grus  skog
Fram till klockan fem, sen s kr dom hem, d har snutarna ftt nog.
Eleganten ifrn vidderna, ja han e' ju min idol
Fr han brkar  jvlas med hjdarna  ger dom vad dom tl
Eleganten ifrn vidderna, e ' en fri  egen man
Det skulle klart vara underbart om jag kunde bli som han
Det skulle klart vara underbart om jag kunde bli som han.