GFX, vi e dom som inte backar för nån
GFX, dom som tar ut alla crews i första rond
GFX, dom som krossar, gång på gångOch stormar scenen som olaga intrång
GFX, vi e dom som inte backar för nån
GFX, dom som tar ut alla crews i första rond
GFX, dom som krossar, gång på gång
GFX, Greenhouz FX

Vers 1.
Banga skallen till det här, lyssna se och lär
Greenhouz FX sträng som en militär
Du snackar mer skit än din rumpa kan pumpa
Medan du gnäller mer än grannen när jag spelar min dunka dunka
Tar en sväng i min bil, du äter Happy Meal
Släng TV: n i väggen yo, det här e mitt liv
Kalla mig sultan, enda negern i turban
Mina rim kommer fetare än big Fred marokan
In levererad, packad som algerisk lera
Om du vill vi har flera, packar upp och distribuerar
Rim efter rim, mannen, vi kommer i stim
GFX mentalt bundna som vi sniffa en burk lim
Eller kära till döds, skiljer oss åt över en låt
Verkligen menar vad vi säger, vart igenom skratt och gråt
Vått som torrt, stått i störtregn med motorstopp
Tittar upp som en snopp, när jag fyller min pott

Vers 2.
25 maj -86 two days of hip-hop blev såld totalt
Börja spotta verbalt, en liten brudfenomenalt
Kanske onormalt, men för mig var det naturligt
Det ända i mitt liv som inte var struligt, och inte muligt
Det var sol klart att det var min skit, min bit, och blev rent av min livsstil
För allt jag kicka, alla rhymen, fick snubbars huven att flippa som om dom hade alzheimers
Jag fatta min kallelse, ni förstår, jag ströp micar innan jag fick könshår
Innan puberteten intog jag täten i västerort
Blidade New Flash med en brud, vi lamslog stort
Så dom fråga om jag får respekt för få tjejer håller på
Vad fan tror dom? jag har sett MC′s komma och gå
Och om nån inte gör det måste det vara på distans
För dom vet att dom skulle sättas verbalt ur balans

Vers 3.
Bara den bästa kan göra lemonad av livets citroner
Jag går in i labbet och gör en Bleedz armè med mina kloner
Nu väger det tungt, som en miljon kronor
Jag växlar in i mitt hjärta, blir lätt som dess pulserande toner
Jag står fortfarande stark, kommer aldrig klen
Jag knäckish som en varan som svingar sin svans på ett människoben
Har gått igenom det mesta, så nu e jag immun mot smärta
Det enda sättet att stoppa mig e att slita ut mitt hjärta
Den svarta kinesen som kämpar för sin seger
Får fart utan segel och slåss för min heder
Det e slut på leken yo, jag e gräddan på smeten
Yo Bleedz, den bäst bevarade hemligheten

Pete Savage:
Pete Savage med texter på svenska
Vänta ey, du måste skämta!
Nej det e sant som sagt, vad som helst kan ju hända
Turen, den har kanske varit din
Men skickligheten är och kommer för alltid,
Vara min min min vem vill tjafsa?
2001 saker och ting kommer att kollapsa
Så det e nog dags för er att axa
GFX e häe för att baxa,
Inte bara norden men hela jorden
Hoppas ni fattar orden, vår tid e mogen
Vet ni vad? Kalla mig plogen
Han som tog skogen till krogen, vill du smaka?...
Där dog den