[Intro: Hanif Bali]
Jag hoppas vi kan få en väldigt bred debatt
För det är en avgörande framtidsfråga
Att förändra tonen i diskussionen om integrationen
För att möta den kraftigt ökande asylmigrationen
Sextiotalet var en helt annan sak
Det var arbetskraftsinvandring och det fanns ett tak
Och de som kom hade jobb som väntade här
Så dom klara' sig själva och gjorde karriär

[Verse 1: Hanif Bali]
Samhället behövde bara gå in om nåt gick snett
Som vid arbetslöshet och familjerätt, men
På slutet av sexti- början av sjuttiotalen
Hamnar flyktingar direkt in på socialen, yo
Jag är moderat, jag gillar inte soc
En förmyndarstat gör min hjärna till mos
De måste in på arbetsmarknaden på något sätt
Komma hem till mig, städa min bostadsrätt
Vi har en trettio år gammal fel analys
Och regeringen svarar med mera bidragsnys
Jag säger låglönejobb ger integration
Gör ynka bidrag till Alliansens gemensamma reservation

[Verse 2: The Sweden Democrats]
Vänder mig emot integrationsprincipen
Ett barn begriper att det blir bara skit
När man göder parallella samhällen
Utanförskapsområden där man inte kan gå ut på kvällen
Och med förestående syriska invasion
Håller svenska folket helt på att tappa tron
På landet och på er i etablissemanget
Snart, skottet har gått
Och ni missade panget (2010)
Riksdagsentré för SD
Men vi har sagt samma sak sen nittiotre
Vi ska odla vår framtid i gamla spår
Vi ska leva som vi gjort här i tusen år
Vi vill inte ha ett mångkulturellt samhälle
Ett land, ett folk - det är SD-modellen
Och om du tycker att det luktar 30-tal
Kan du tyvärr bara bo kvar fram till nästa val

[Bridge: Stefan Löfven]
Herr talman, droppa beatet

[Verse 3: The Social Democrats]
Nummer 1: tycker att det är fara och färde
När man måste påminna om människors lika värde
Jag är stolt över att representera ett land
Som så många gånger sträckt ut en hjälpande hand
Raoul Wallenberg rädda tusentals från nazi-svinen
Olof Palme tog fighten med apartheid-regimen
Så till alla rasister som sitter där hemma och kurar
Låt mig vara tydlig; mitt Europa bygger inga fucking murar
Asylrätten är okränkbar
Att prata volymer är inget svar
Det kan inte finnas ett tak
Varje människa har rätt till en prövning i sak
Migrationsverket har tagit beslut
Om att alla från syrien som tagit sig ut
Ska få stanna i Sverige så länge dom vill
Vi tar emot, dom är välkommna till en
Humanitär!
Stormakt, kolla in oss i all vår moralprakt
Humanitär!
Vi är David mot Goliath, våran historia är som en gloria
Humanitär!
Åsa och Stefan, profeter för mänskliga rättigheter
Humanitär!
Stormakt!
Humanitär!
Stormakt!