[Intro]
Fronda, 2003
Kom igen alla fittor ställ er på led

Wuuh, wow x8

[Vers]
T.R, mannen sminket glittrar (sniff sniff)
Du måste va här för det stinker fitta
Det närmsta du har kommit gräs är när du matar korna
Ni hotar mig på internet, jag skakar i skorna
Sluta prata polarn, tomma ord men inget händer
Du va passé innan du kom in i innersvängen
Din hype 1 dygn, inte en timme längre
Han skulle va namnlös om det inte var för killens vänner
Kom det som en chock? Vakna upp och inse fakta
Ingen lyssnade på D.S.B. för att höra dig rappa
Spela inte hård, jag vet att du har tänkt på dissen
Folk skulle inte fastna för dig om du va dränkt i klister
Ni sög kukar på gården, utburna på båren
Du kom aldrig upp scen för du blev utbuad i logen
Erat största fel ni är som golare på kåken
Du sa att du tog ut mig själv men hade en polare på låten
Smaaart! Vakta tungan så glömmer vi resten
Om du är sämst hur kass va snubben på reffen
Vi lägger dom i elden - haha, det räcker
Vi lägger dom i elden - fitta håll käften!
Du la en hel vers utan att få nåt sagt
Props mannen, du gav mig ett riktigt gott skratt
Ditt jävla mongo lär dig hantera micken först
Det känns som jag dissar skiten ur piff puff (puff)
Så fort jag hör ditt skit, dra snabbt i nödstopp
Du kunde inte stänga mig om jag blev ditt ögonlock
Helt hög, jag pissa på fel bög
Vem bryr sig om vad gatorna säger i Eslöv
Vem bor i skogen, jag kommer ut nu
Så kliv ur din garderob, mannen ditt liv är slut nu
Pistolen var där för att provocera mannen
Och uppenbarligen så funkade det på flera mannen
Underjord, står och pissar ner din gravsten
Sveriges egna kakmonster fast med talfel
De säger allt, extra rubrik sidor
Gör som jag säger, texta musikvideon
Lilleman låten ett försök till framgång
Vem sken över vem, kliv ur hans kalsong
Inga knytnävar, jag slänger bläck på dig
Och du, ta inte ut din PMS på mig
Flätade stämband blev släpad till England
Hela din fanbase kan jag räkna på en hand
Kom till verkligheten, fan vad talanglös
Ditt slut, efterlängtat som Saddams död
Lägg micken på hyllan, det är dags att ligga lågt
Är du hetast på ditt bolag, var ligger ribban då?
Är din flint ett kvitto på att du är sjukast i södern
Du blev den första homofoben med kukar i röven
Ingen taktkänsla ni ba svär och tar till hot
Gör det du är bäst på, ner på knä och ta emot
Bäst du rullar ut röda mattan när Dvärgen rappar
För så fort du vänder ryggen till står Sverige och skrattar
Alltid varit statist i skuggan av Ågren
Du är ingen artist mannen, du är ett skämt på två ben
Jag håller mig tillbaks, du har inte ens sett hälften
Du skulle inte ens bli signad om du blev ett checkhäfte
Lämnade mickbåset med dräggel och limdoft
Den enda som är livrädd för dig är ditt rimblock (ditt rimblock)
Hey! Du blev mördard ta det som en man (som en man)
Fitta!

[Outro]
Käft-käft-käft-käften jävla nördar vänta tills jag sjungt ut
Har-har-har all rätt till angrepp så ta det lugnt nu
Ama-ama-amatör
Du-du-du är keff
Verbaliserar hejvilt utan att kunna
Tig-tig-tig nu!