Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram. För tungan den är laddad som en riktig minigun. Den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... (2x)

Ända sen jag lämnade famnen, kastade nappen, pennan i handen, vem kan stoppa den elefanten som sätter ner sin fot här i landet? Du kan se mig gå på klubben, alla vet att det blir trubbel, publiken, shit, han är ett under, musiken, du jag lever drömmen. Ser du mej på scenen, ja du vet att jag flyter fort, stampar du i takt när publiken knäpper kort. Singel slutsåld, video svinhet, fansen galna, Fronda skitfet, så jävla bad, Yeah! stjärnan här, mister gör som han vill när han vill det Det, ähh, skit i vajben, skit i stilen, musik är musik, Jag är helt förvriden.

Refräng:
Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram.
För tungan den är laddad som en riktig minigun, den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... Ducka för skotten och jag vet det är mister brilliant.

Refräng2:
Finns ingen som kan hindra mig när jag bara springer fram.
För tungan den är laddad som en riktig minigun, den skjuter ut en salva som regnar och ingen kan... ducka för skotten, ducka för skotten, ducka för skotten, brilliant.

1, 2, 3, 4, 5, 6 7. Fronda är här men vem är du?
Techno pop hip-hop och lite hård rock lite rock
Kommer aldrig sätta stopp för sverige ska fan få en shock! Medvetslös, Ja! I kuvös, Ja! Snackar bara skit, Ja! Blir nervös, Ja! Gjorde sin debut men men han borde möta slut-et-et. Fan hjärnan är avbruten men vildvittror finns i huvudet
Upp med volymen rör på fötterna, ser du dansgolvet? Där ungtupparna snurra runt som discokulan tills att det finns risk att stupa!

Refräng

Refräng2

Jag vet att det kommer hända, hela landet kommer sprängas. Klart att namnet måste nämnas - Fronda, klart, slut, punkt. Hypen kommer aldrig lämnas, pengarna dom måste brännas
Soundet klart det måste svänga allting låter tungt!

Refräng

Refräng2