Vi är för nära för att röra varandra, för långt ifrån för att känna varann
Du känns så stor och ouppnålig om vart annat, jag känns så liten, som bara jag kan

(Ref.)Åh, Händerna-aa... som trevar
Händerna som söker men mina
Händerna-aa... som längtar ...drar av dom försöker åh-å
Händerna-aa... som älskar
Händerna när dom möter med mina
Händerna-aa som känner
Händerna som söker åh-å...

Det är för sent för att vara tidigt ute,
Om ändå tiden var min och om tiden e guld,
Jag skulle gett allt som jag äger
För att få hålla dig hårt, för min egen skull

(Ref. x2)