Med ögon klara som stjärnorna
och doft ifrån syrenens land
Där I den sömn som staden sover
hon går och väntar på sin chans
Hon smyger tätt intill och tar med sin hand...

Hon vill ha puls x4

Hon dansar hårt och tar emot
Ger tillbaka som I rus
Hjärtat tickar dom snabbaste slag
Hjärnan skickar det starkaste ljus
Hon älskar att älska tills sten blir till grus...

Hon vill ha puls x8

Fem grader kallt I vinternatten
Andedräkten blir en vit parfym
Vana klackar tar sina steg
Morgondan är anonym
Ett hjärta, en själ av rhythm'n blues

som vill ha puls... 
Hon vill ha puls x6

Ett hjärta, en själ av rhythm'n blues...

Hon vill ha puls x3
Hon vill ha...