[Vers 1: Jaa9]
Oh boy, jeg stikker av som Newman og Redford
Uten å vite hva og hvem jeg er redd for
Snur meg iblant, faen, har jeg noen etter meg?
Rastløshet i kroppen gjør det umulig å sette seg
Det er full forvirring, sansene er bøtteskakke
Det er øyer overalt, som bunnen av en pøttepakke
Ikke rart at det blir komplikasjoner
Når alt er grøt basert på konspirasjoner
Så jeg lar tenkinga være og tar å senker geværet
Det kommer nok av lange dager til å kjempe med været
Og når det blåser som verst er jeg inne og chiller
Har noia for peika rom med mindre jeg spiller
Og noen ganger da og, jeg innrømmer det
Har du ikke noia, har du noia for å innrømme det
Så husk når huet tar deg ned mot det nederste
Du er aldri alene, nei, du er aldri den eneste
Som har

[Refreng]
Noia, noia, noia, noia
Det er noen som følger etter meg
Noia, noia, noia, noia
Det er sånn som følger etter meg

[Vers 2: OnklP]
Føler du deg skygget i skyggen?
Hva er den der uhyggelige lyden?
Er det [?] og ute etter kidden?
Eller er det bare styggen på ryggen?
Snuten utafor døra klare til å slå’n inn
Har du egentlig gjort no så du må låses inn?
Kan du kjenne atte vegga dine closer inn?
Så har du kanskje noe noia oppi bollen din
Det er nå vi snakker om å flippe ut
Inne hele dagen, ikke snakk om at du stikker ut
Panikken din bryter ut, du spinner rundt og kikker ut
Vinduet til kikkehull, vinduet til kikkehull
Oppi skallen er det tvista
Noen her skal ta meg, alle sammen er på lista
Skulle samle sammen sans og samlinga jeg har mista
Eller varer denne bitcha til i kista?
Noia

[Refreng]