"Varför en tok är jag..."
Din polares morsa har gigantiska tuttar
Tror du inte hon märker hur du går där och gluttar

Även om man tror sig vara normal och håller sig på spåret
Så är man ändå någonstans där inne en dåre
Utan att kalla sig knäpp
Så får man ändå ett och annat släpp
Och vem blir inte då och då sugen på att helt enkelt bara gå rakt fram till morbror Kaj
Säga: "Hej, du luktar bajs!"
Det får man inte göra, nej, vad är det du tänker?
Hugga någon i skallen så att blodet stänker
Vad är det som snurrar i huvudet?
Det är sådant som bara du vet

Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och smutsiga tankar?
Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och smutsiga tankar någon gång?

Så vad gör du med dåren inom dig?
Du är en fara för alla som står runt om dig
Rätt vad det är så går du i spinn
Du borde kanske spärras in
Och är det inte du som flippar ur
Så är det väl någon annan, eller hur?
Utan varning, utan aning
Hamnar man bredvid en galning
När du står på perrongen, ser tågen tuffa
Då har någon bakom lust att knuffa
Och när du ligger i käftis händer
Vad tror du han egentligen vill med dina tänder?
Och när du sitter i bilen
Vad tror du dom tänker i den mötande filen?
Var du än är, låt mig säga så här:
Det är bara en fråga om när!

Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och smutsiga tankar?
Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och smutsiga tankar någon gång?

Så enkelt det vore att få fart på en barnvagn
Så hamnar den lille snart framför en spårvagn

Det börjar med en liten ful impuls, du vet vad jag menar
Man får bara gå på vissa stenar
Runda en stolpe moturs
För annars betyder det otur
Sedan blir det bara värre, det går inte att stoppa
Varje gång man står på en balkong så vill man hoppa
Och sedan ligger du väck i
Sluten cell på Beckis

Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och smutsiga tankar?
Har du haft sådana tankar någon gång?
Har du haft sådana fula och hemliga, skändliga
Vidriga, låga
Abnorma, bisarra
Mentalsjuka, rubbade
Snedvridna tankar någon gång?