(hallå sverige, kenta är tillbaka)
(Ojojoj, heeeej, ooh ye ye oh, haa, oh oooh..
(välkommen tillbaka grabbar(stockholm))
(Det var ett tag sen va? (sverige), tjoo bree)
(2003. och vi går vidare, BB, okey) uh uh..

Jag tar en paus från allt jobbigt och kliver ut i solen
Några barn står och säger, -jalla där bor ken
Tar min dotter, och min son ner till parken, svettas,
Ojojoj, vad det är varmt len, glöm det mörka, låt solen
Bara skina, hämta bandspelare och ayos skiva.

Sommaren 2003 låt mig skratta, grabbarna frågar mig, vad
Händish med plattan? skit i det, hiphopen dog för nåra
År sen, jag är långt ifrån den bästa, tänk dig var du
Får sen, den här går ut till ADL, swing, infinte mass
Greenhouse fx, peace från bara bäzz

För allt jag uppnått jag måste säga tack till er,
Glider igenom stockholm och pumpar era klassiker
Vila i frid, till alla er som somnat, och resten
Som lever, Njut av hela/eran sommar!

(ohh..ha ha ha, Ken Ring, back again hu?)
(mashaya, samma plats...ohh)
(25 grader, 30, ahh jag tar det upp till 40)

2 år har jag längtar efter detta, sommaren 2002 då
Var jag häktad, glöm det, för det är inget jag vill
Skryta om, okej vi drar till stranden, låt mig bara
Byta om, -varför? vi badar nakna värmer oss vid brasan
Har du glömt bort, du e från gatan, shoo brorsan
Allting e tvärsoft, grillfest vem som än är hungrig
Kom och ät med oss, spelar ingen roll vem du e eller
Och vart du kom från, sätt dig ner känn dig hemma
Sjung en sång och njut av livet innan det försvinner,
Tacka gud för att du inte sitter inne -Jag älskar sverige
För jag lovar dig att resten av världen har det
Fett mycket värre, en till skiva till er, låt mig
Sänka den, macke, Tommy T ni e dom enda som får släppa den

(BB, ahh aahh ahh, e yo..)

Skivbolagen, ni sitter kvar i stan, medans vi andra
Är på stranden hela dan, med min fru och mina barn
Och barndoms kamrater, plockar fram mina små änglars
Leksaker, nu är det sommar, plocka fram en fotboll
Det här är tiderna man lever för, ett stort skål
För denna känsla som gör att man e stark
Det här är nåt du aldrig uppnår med knark
Det här är kärlek på högre nivå, det är därför man
Sitter hela natten och vill aldrig gå, bättre än sex
-nej nej nej nästan, jag drar hem till frugan och får
Den där känslan, vad ska man säga? livet känns perfekt
Jag bryr mig inte ens om plattan blir släppt
Cash, bilar det handlar om att leva, peace ken ring
DJ forsätt spela