Jag föddes en morgon i juni en helvetes natt
24 timmar för att
Jag skulle våga ut
Men jag kämpade, jag kämpade allt för att va kvar
Där inne med mamma och jag
Där inne med mamma och mamama... min mamama...

Dom la mig vid bröstet först då
Först då blev det varmt
Och mamma hon visste mitt namn
Mamma hon viska mitt namn
Det kanske inte är farligt att va
Här ute träffade jag far
Här ute träffade jag papapa... min papapa...
Papapa... min papapa...

Moder natur eller gud eller heliga kraft
Hur ska man göra för att
Hur ska man göra för att
Det ska bli sådär varmt nu när man är stor
Jag är nästan större än mor
Jag är nästan längre än mamma (mamama...)
Min mamama...