Vi borde inte sitta här och dricka öl varenda kväll
Vi borde göra nånting bra
Men det är ingen som har lust

Vi borde köpa några penslar, ett staffli och akvarell
Och måla konst varenda dag
Men det är ingen som har lust

För det är KAS, och soss och Datortek
Och obesvarad kärlek
Och en vilsenhet som suger ut vår must
Så det är ingen som har lust

Vi borde inte sitta här och glo på TV varje natt
Man blir ju knäpp. Vi borde dra
Men det är ingen som har lust
Vi var naiva, glada barn, tills vuxenlivet hann ifatt
Nu är vi barnen av idag
Och dessa barn har ingen lust

För det är ångest, tvång och höstsäsong
Och ekonomisk undergång
Varje hinder är så tåligt och robust
Så det är ingen som har lust

Efter hundrafemtio spänn
Har bussen gått, och man får gå
Vi kanske hörs imorgon igen
När vi har vaknat framåt två

God natt, hej då!
Ja, herre Gud. Hej och hå

Vi borde köpa lite strumpor, sikta in oss på en bank
Och sen planera nån slags kupp
Men det är ingen som har lust
Man kan också acceptera lite slött att man är pank
Och sen helt sonika ge upp
Men det är ingen som har lust

Det är pina, pest och skit härnäst
Djävulen har firmafest
En hela ångest utspädd i vår must
Så det är ingen som har lust

Vi borde inte ligga kvar och sova bort varenda dag
Vi borde vakna redan sju
Men det är ingen som har lust
Man borde fixa en kostym och börja lura och bedra
Och säga Ja till EMU
Men tack och lov har ingen lust

Det ljusnar över stan igen
Över krogen, över ångesten
Låtom oss fröjdas i ungdomens vår!
Nej, det är ingen som har lust
Det är ingen som har lust
Och jag har ingen lust
Det är ingen som har lust