(Ja, nu ska vi ha allsång! En, två, tre, fyr.)

Nu är alla små stjärnor
Nu är alla på teve
Tjolahopp, tjolahej, halleluja, hurra, länge leve

Ja, nu är alla små stjärnor
Heja hela Europa
Ja, värdefullast av alla är vi allihopa

Ja, nu är alla rika
Ja, nu är alla små stjärnor
Och alla får vara Lucia, det behövs inga tärnor
Ja, nu är alla glada
Javisst

Och nu har alla en sexspalt
Nu är alla smala
Trallala, nu är alla små stjärnor om än digitala

Ja, nu har alla en firma
Och nu har alla semester
Nu är alla en kolossalt framgångsrik enmansorkester

Ja, nu är alla små stjärnor
Och nu är alla modeller
Nu är alla en huvudperson i en jättebestseller

(Haha)

Nu är alla glada (Ja, nu har vi väl trevligt?)
Nu är jorden en teve
Där alla är fina
Nu har alla en dokumentärfilm om sig och de sina
Nu har alla en Jesus
Och en Internetsida
Nu är alla en jättesnygg sidan-3-kille i FRIDA
(Tjo!)
Nu är alla i ropet
Ja, nu är alla små stjärnor
Nu har alla så otroligt klyftiga lingohjärnor
(Mmm)
Nu är alla glada!

(Javisst!)

Nu är alla små stjärnor
Nu är alla på teve
Tjolahopp, tjolahej, halleluja, hurra länge leve
Javisst!

Nu är alla glada! (Bra)