Jag har alltid haft en dröm om att få sjunga.
I musiken värld få bryta mark.
Trots att jag nu slagit stort hos unga.
Så när jag äntrar scen i folkets park.
Och framför en ballad refräng, en smäktande sak i klockren falsett.
Så skriker det ett packat gäng, nere ifrån första parkett.

Rrrrör rattarna nu visa pattarna nu, låt oss tukta på din byst
Skit samma att vi ses som drägg om det serveras stekta ägg.
Rrrrör kullarna nu visa bullarna nu, bolla fram dom e du schysst.
Om annars kan du hålla tyst

Att jag jobbat med musik i alla tider
Slitit för att tonen ska bli ren
Också sjungit shuberts alla lider
Spelar ingen roll när jag väl står på scen

Och även som en blek pierrot, i pajazzokostym och rödmålad trut
Så skulle jag trots allt ändå.
Mötas utav samma tjut.

Rrrrör rattarna nu visa pattarna nu, då vi tror att dom är fejk
har svårt att skilja utifrån på äkta eller silikon.
Rrrrör kassarna nu visa nassarna nu och låt dom dansa i en shejk
Om annat kan du ta ett brejk

Att lägga min musik i grav
Skulle tysta förgott, denna barnsliga kör
Men hellre än att lägga av varenda gång jag numer hör.

Rrrrör rattarna nu visa pattarna nu låt oss se om du är störst
Ja till denna så rara sång vill vi se en regäl balkong.
Rrrrör snuttarna nu visa tuttarna nu
Så kanske släcker det vår törst.

Om ni visar ballen först.