[Round 1 : Marshall’Ombre & Arcanes]
Au départ on devait venir en Décembre au WordUP! Révélation
Mais on a eu des problèmes de papiers, les français ne faillissent jamais à leur réputation
A la base on devait battle LeSam et Chacalcolik
A la place on a c'te sale gueule de shlag et sa femme horrible
A l'aéroport on a check Fili on lui a demandé l'programme
Si on allait manger local avant l'mélodrame
Puis on a chill comme des étrangers puis on a rit de vos fans
Et on s'est d'mandé si on allait étrangler ou échanger vos femmes
Et maintenant on est là !
Même sans juges on est là pour la victoire, donc toi assis toi
Toi l'homme des bois, panique pas, toi le lutteur r’habilles toi
Toi, les punchlines que t'envoie j'les arrête d'une main
Clin d’œil, Patrick Roy
Et j't'ai analysé j’connais le syndrome que tu caches
T'as pas confiance en toi tu stress dans tous tes clashs
J'vous invite à regarder tous ses matchs
Dans chaque battle tu bodybag seulement le chewing gum que tu mâches
Mais un chewing gum ne t'rendra pas les coups
T'as peut être des rimes, coup d'boule coup d'coude coup d'couteau coup d'douze
Mais c'est qu'un battle ça te rendra pas tes couilles
En vérité tu n'sais quoi faire, toi, t'as moins d'virilité que mon coiffeur
T'as la peau douce et tu cries fort t'essaie d'jouer les gros malabars
Moi j'ai pas peur d'un homme imberbe accompagné d'sa femme à barbe !
Fagget !
Et toi t'as fais les KOTD ?!
Les KOTD ? Ouais ouais les KOTD.., OK
T'es qu'un criss d'auteur fif
J'dirais pas que c'que t'écris ça vole bas, non c'est pire, ça marche pas
T'as des lignes Christopher Reeve
Super héros mon cul mais t'en as pas le costume
T’as beau placer tes barz, tes Sergei Boubka, les français passent au dessus
Say it again ? Les français passent au dessus
Quand à toi t'as fais les KOTD ? les KOTD ? AH les KOTD
Mais qu'est c'que tu fous ici !
Pourquoi t'es allé là bas ? 3000 vues par battles, c'est un cercueil pour toi
Toi les barz tu les places même pas, faut pas s'voiler la face #Sergei Burka
Et c’est ce mec qui a dit à Giroux qu'il avait battle Dony pour des vues françaises
Et la tu battles deux français, mid-tiers du RC ?
Shame on you bitch ! T'as plus qu'à filer à l'anglaise
Non Marshall, les jokes sur les anglophones, c'est comme les jokes de bois
Fili a dit qu'on avait pas l'droit
I don't give a fuck, ce soir j’massacre l'anglais pire que Pauline Marois

[Round 1 : Crack-A-Starr & Woodman]
Ouais j’rap en anglais mais comparé à vous tous mes shit sont heavy
« Filer à l’anglaise » j’ai préféré l’beurre quand il a était spit par Freddy
Et puis sérieusement vous venez de France, fak le WordUp Marshall c’est pas ta place
Tu peux essayer d’faire des flips mais fagget t’es pas capable
J’pourrais essayer de bite ton style parce que moi non plus j’ai pas peur d’une bitch imberbe avec sa femme à barbe
J'suis raw quand j’rumble, toujours open de t’smack
Down, bienvenue au big show, j'te choke pis j'te slam
TNA : T'es nul à chier, moi c'est dope quand que j'rap... what the fuck man ?
C'est vrai que les wrestling bars c'est dope mais ce soir ça sert à rien qu'on fasse d'autres références de plus
Why not ? parce que même quand sont dans l'ring, les fucking français pourront jamais pas catch nos références de lutte
J'vais knock off vos mothafuckin’ heads avec un uppercut j'vous dead
On bodybag vos textes, c'que vous droppez est pas fresh
Vu qu’y'ont pas l'étoffe des bests, y peuvent pas tuffer dans notre cercle
Vous voulez sleep? GHB, on va profiter d'votre sieste
Avant ils s'inspiraient des WordUP, maintenant ils copient notre recette
On fait exprès pour faire des bad bars juste pour stopper leur progrès
C’est vrai qui ont plus de views fak si on battle c'est pour pogner leurs connects
C'est comme si on kidnappait une célébrité
Pourquoi ? Parce qu'on s'en vient voler la vedette'
Merci pour les views bitch même si j'ai pas bien compris c'que vous dites, j'trouve quand même vos lines y sonnaient tout dull
Ces vrai qu'd'la France jusqu’au Québec c’est toute une osti d'route folle
Mais si tu viens ici pour critiquer notre français, ça se peut que j'botte tes couilles molles
Comme un criss de ballon d’soccer, yeah, motherfuck le football
Pour les battlers Français, on est des stars depuis que Blackapar a quitté
On est l'autorité, ils ralentissent en notre présence comme un radar policier
Parce que notre team, ces pain and gain, comme The Rock avec Mark Wahlberg
J'suis italien pis j'suis un boss, bitch, appelle moi Godfather
Quand j'pop the led, off ya head, comme dans Walking Dead, ça ct'un raw slaughter
Mais si j'te tues d'façon rapide et dangereuse, bitch, j'te garantis qu'tu t’feras Paul Walker
Cesse de placoter Marshall sinon j’vais tabasser Arcanes
Tu subis les effets du Crack, on va t'maganer la face
On t'efface efficacement on est accoté dans pann
Tu t'vides de ton sang, t'as besoin d'gauze comme Aka-t en panne
Sérieusement j’men criss si tu spit des bonnes affaires
Après l’battle j’vais aller en France, j’vais aller fuck ta mère
Mes punchs sont tellement dope quand j’dis « Paul Walker » ya un fucking dude qui drop sa bière
Même quand j'essaye d'être le plus claire possible, on dirait qu'vous pigez rien
Comme deux p'tits crétins, si on est pas capable de s'entendre ensemble, j'vais vous laisser lire mes mains
Pourtant on parle tous le même langage, mais vous est aveuglé juste par le fait que vous habitez loin
Fak si yen a un qui comprend pas mon texte, j'lui garantis qui braille quand j'lui fais feel mes poings
T‘es à chier Arcanes, aucune bitch va jamais matter Arcanes
T'as l'mot cannes dans ton nom, t'as besoin d'support juste pour marcher Arcanes
Vu qu’y'a jamais sorti de hits, pour l'aider j'men viens frapper Arcanes
Pis Marshall est tellement fucking douteux, c’est lui qu'on devrait appeler Arcanes

[Round 2 : Marshall’Ombre & Arcanes]
Marshall’Ombre, Arcanes, en France on est la dream team
Ce soir j'ai des envies d'crime, bang bang t'es ma victime
J't'enterre
Toi t'as pas de rimes clean, si j't'imite j'm'irrite, limite j'débite mieux qu'toi p'tite bite
J't'enseigne
Toi t’as triste mine, j’suis sûr dans la vie de tous les jours t’es en jean slim entrain d’sucer comme Lil Kim
J’t'emmène
Toi… Mais t’as la tête carrée ? Comme Arcanes
Mais j’t’emmerde
Non mais pour vrai, faut arrêter avec mon front, j'ai quand même pas l’crâne à Fababy
Toi rigole pas
Faudrait qu'j'te mette un coup de tête pour que tu rentres dans un carré VIP
Sale fils de pute
Oh shit Arcanes t'es chaud, merde, en face de toi t'as un lutteur, un cascadeur, gladiateur
Merde,t'as Jacques Rougeau
Mais non lui c'est qu'une tantouze, il est venu prendre sa dose, il saoule vite et j'comprends rien à ce qu'il baragouine
Moi non plus
Rappelez vous au WordUP! 12, il est venu défendre sa cause, en moule bite
#Martin Lutteur Queen
T'as plein de déguisements mais as tu celui de bon MC dans ton stock ?
Ou comme contre Mike Mess tu vas tenter d’nous impressionner
Non tu vas juste chier dans ton froc
Quant à toi, t'es rien que sa pute #Pretty Woodman
J'enlève man de Woodman, parce que t'as rien dans le froc
Il reste Wood, que j'traine dans la boue #Woodstock
Brah ! 18 trous dans le corps...ta gueule Wood !
Tu fais équipe avec tes anciens adversaires mmh #Boyz in the Wood
Tu baiserais même la cousine à Nem
Pire, il baiserait même sa propre fille
Paternel jamais vu au monde #Woody Allen
T'es pourri ma men
On est peut être chez toi mais si tu crois faire ta loi retourne en fac de droit
Toi t'as jamais rien sortis, alors Fili tu nous mets en face de quoi ?
Un mec qui ne vit que pour les battles, qui fait plein d'manières et plein d'coke dans l'nez moi même ça me couperait l'envie
Prends du recul sur ta carrière, non non déconne pas, il tomberait dans le vide
D'ailleurs si tu n'veux pas trainer d'la patte comme Dr House, ici ne ramène pas ta science
On venu dans l'ouest pour te « quéni », t'as le rap en toi comme Kardashian
Chiant chiant chiant comme tes flips, ta blonde t'a quitté à cause de ça
Mais aussi parce que Freddy laissait trop souvent trainer ses slips
Allez viens Woodman on fait comme on a dit, un p’tit feat entre potes
Bon ok Crack-A-Starr tu peux venir avec nous, j't'apprendrai à spit dans l’anti-pop

[Round 2 : Crack-A-Starr & Woodman]
Vous talkez shit contre nos flips, mais moi je les trouve nice dude
Pis ta bitch elle m’fait penser à Boyz N the Hood parce que c’est tellement frigide que sa noone c’t’un ice cube
Puis tu parles de s’rendre au top, ce soir j’m’en vais renverser l’échelle
Tu parles de mon suit de lute mais sérieux t’as des fucking pensés quétaine
Parce que t’aurais pu mentionner tous ce que j’ai fait dans mon battle contre Mike Mess
Mais tu parles juste d’la partie où j’ai fuckin’ enlevé mes pants
Votre chimie est fucking bad, fak j'viens la briser avec des bars tonight
Vous allez mourir comme les deux cousins d'Tuco Salamanca si vous quittez votre pays pour venir start le fight
Comme le crystal bleu, j'ai du pure dopeness dans mes freestyle verses, parce que ma formule est trop hard to write
Fak au WordUP! 12, j'ai fait pareil comme Walter White, parce quand j'me suis tanné du business de Mess, j'ai fucking slaughter Mike
J'te braque pour ton cachet, avant d'compter tes bucks vaut mieux encaisser
Arcanes en verlan c'est canard, normal que tu duck les coups au lieu d'encaisser
Dans ton dernier clash bitch, t'as trop bavardé
Fuck tes confidences, t'entendre te plaindre de tes maux j'suis tanné
T'as un problème de chromosomes, t'as un flow attardé
Tu t'appelles Arcanes au pluriel parce que t'as trop d'choses à cacher
T'es sur le dick des battle rappers comme une sale ass groupie
Arcanes, t'as des naked pics de Marshall pis d'Badsam sur ta page d'ordi
Tu les analyse, tu mets l'anal dans analogie
Tu t'appelles Nico du groupe White Niggas, tu devrais faire du rap avec Holy
Puis ta mère c’t’une masochiste, du moins d'après c'que Chacal m'a dit
J'la fais crier comme Pavarotti quand j'la fouette dans l’même suit de Ku Klux que Jamaï lui a mis
Comme Alpha Wann et Nek, vous quitterez l'Québec en ramenant une défaite à Paname aussi
Pis t'es rien qu’une sale tapette, tu t'appelles Arcane S. juste parce que tu rêves d'être la femme à Dony
Mais t'as rien d'un Pro,  fak comment comptes-tu avoir un avenir prometteur ?
Dose tes pleures, t'es fuckin' psychoses m'écoeurent
J'suis l'psychoéducateur qui t'reach à travers les micro parleurs
Chaque punch te knock comme tes psychotropes tellement que j'suis un professeur
Inceste de poésie rurale, fuck vos vers cités
Vous êtes une paires de sissies cessez de persister
On vous school gratuitement comme une bourse à l'université
By the way, sais-tu c'est quoi un punchline en France? Punch-line? Ça doit être une file d'attente pour aller s'faire fister
Woodman j'ai des bags de piff, plusieurs zig-zags par stick
C'est parce que j'pass des spliffs qu'on dis qu'j'suis pacifiste
Ces asti d'bitches face à notre cannabis, une taffe les kill
Si on dit qu'eux sont pacifistes, c'est parce y s'fist
C'est des sales racistes qui ont traité d’faux noirs Pasteur & Joe
Quel malheur Nico, tu devrais savoir "qu'on ne choisi pas sa couleur de peau"
Hein Arcanes, la raison d’ta dépression c’est qu’ça t'blesse quand on dit qu’t'es pas l'best, mais ici c’est c'qu'on appelle être pissou
Si tu cherches quelqu'un d'ton genre qui peut t'comprendre, oublie l'aide thérapeutique pis fucking  parle avec Giroux
Non sérieusement, ton histoire est contradictoire, tu peux pas faire un fuckin’ burnout quand tu ramène plein d'shit doux?
Fak si t'es déjà partie de l’asile ça prouve juste que l'hôpital psychiatrique a confirmé que t'as jamais rien dit d'fou

[Round 3 : Marshall’Ombre & Arcanes]
Vos flips sont tellement long qu’à chaque fois j’m’endors
Vous avez parlé d’Alpha Wann et Nekfeu mais vous reviendrez parler quand comme eux vous serez disque d’or
Un humain normal inspire de l'oxygène et expire du dioxyde de carbone
Crack-A-Starr lui, il inspire de la cocaïne et il expire des punchlines pas bonne
T'as jamais sortis d’album, j'viens briser tes rêves de gosse, que Dieu m’pardonne
Mais putain redescends sur terre, faudrait qu'tu grilles un feu rouge pour qu'enfin tu cartonnes
Quand à toi c'qui déconne, ce sont tes angles d’attaques tellement prévisibles, c'est risible
T'as traité Synfo de gros, Crack de wack, et Freddy...de Freddy
Il a même dit à Freddy qu'il était la bitch à Dony
Puis à Crack-A-Starr qu'il était la bitch à Freddy donc la bitch à Dony
Aujourd'hui tu fais équipe avec lui, donc t'es sa bitch, donc la bitch à Freddy donc la bitch à Dony
Nous on a déjà battle en équipe, real talk, on a laissé un classique à la Wolfgang
Vous, vous êtes d'anciens adversaires, un groupe d’hommes monté de toutes pièces
Je crois qu'on appel ça un boys band
Tu mérites des gifles, han, comme ce fils de pute qui ma raconté la fin de Sixième Sens avant que j'la mate
Ou comme cette fille nue dans mon lit qui m'a dit « Désolé mais j'ai mes règles » avant qu'j'la doigte
Alors gardez vos lignes de boites, en France on trouve pas ça marrant
Ce soir le crime est verbal, vous n'avez rien d'un Keyser Söze mais vous allez repartir en boitant
D'ailleurs faut qu'on vous l’avoue, c'qui nous fait bander c'est pas d'vous trainer dans la boue
En vérité on s'en fout d’vous, ce soir si on est parmi vous autres et ce malgré qu'on ait pas l'droit
C'est qu'on est venu baiser Mariloup Wolfe et envoyer la sex tape à Gab Roy
Propos incorrects exigés
Ce soir *ffff* vos rêves éclipsés
On vient la langue de Molière aiguisée
Tranchante, sanglante, on laisse votre grammaire et vos mères excisées
Toi Crack tu fais l’grand, j'prends plaisir à te battle t'es qu'une merde
Gamin t’as grandi dans un bled tout pourri, c’est à la bougie qu'avec Jean-Marc Parent tu flashais des lumières
Quand à toi Woodman, dans ton rap tu sais plus trop où t’placer, assume ton coté Français
C’est quand même le mec qui a fait rimer dans un morceau « fils de riche » avec « Brice de Nice »
Continue de rapper en Anglais
Quand vous rappez ça nous apostrophe
Ça nous rappel qu'on est wackophobe
Bande de suceuses, p'tite peau d'zob
Vous allez croquer la pomme à en crever #Steve Blowjob
Et là les gars vous vous retrouvez face a nous, on se demandez pourquoi vous vouliez tant perdre
Peut être parce qu'au fond ce sont eux nos plus grands fans
Vous connaissez le point commun entre une balle et le fait que j'vous emmerde ?
Et bien ce sont deux putain d'choses que vous devriez vous mettre dans le crâne
*cric cric*, TIME !

[Round 3 : Crack-A-Starr & Woodman]
Les Katacombes, c’est la place où j’ai battle contre LeSam pis Witness
C’est vrai qu’les deux fois j’ai flop, j’pourrais jamais ôter l’scandale
Mais quand t’as essayé d’flip, j’ai trouvé ça drôle, c’est comme dans l’monde à l’envers
Parce qu’ici c’est la salle où j’ai choke mais dans ton flip c’est toi qui a choké en salle
Ils ont eu un  bar tantôt où ils parlaient comme de chier dans nos frocs
Mais c’est vous autres qui allez chier pis les selles sont à terre
Ma langue première c’est pas le français ou l’anglais c’est celle à ta mère
T'es le mentor à Narcotik, un cyber-prédateur avare et crade
Comme Valerie Lab, on n'peut compter l'nombre exact de gamins qu't'as drague
Depuis l’premier RC, t'es qu'un sale qui fait semblant d'adorer l'rap
J'fais baisser ta valeur aux RC pour pas qu'tu plafonnes comme un salary cap
Pis Marshall, tous les mcs d'la scène voudraient que tu t'retires et pis qu't'arrêtes
Fak maintenant il est temps qu'tu décaliss d'ici pis tu stop toutes tes esti d'affaires
Parce juste avec ton blaze tu t'es déjà détruit toi-même
Vu qu't'as mis l’ombre dans ton nom, ça prouve juste que tu l’savais que t'aurais jamais fucking réussit à shine
Tu t'es comparé à un personnage de DBZ, vieux sénile
Tortue Génial parce que t'as jamais accru tes skills
Overdose sur des senzus, ça sera du jamais vu d'me kill
Bitch, ton niveau d’puissance est pas au dessus de 9000
J’vire ce fraudeur, le Fossoyeur j'défèque sur sa tombe
J’me rapplique aux funérailles pour aller necker ta blonde
T'es qu'un Marshall qui fait face au shérif armé à bloc
Pis Arcanes c’est Lucky Luke, parce qu'il fait juste décharger sur l'ombre
Pis quand t’as essayé d’bite mes textes au RC7, c’était un fucking fléau mais t'as voulu faire à ta tète
Tu rêvais d'être à ma taille, fak j'te gage que tu r'gardais mon clash contre LeSam même quand t'avais du travail a faire
Quand t’as vu qu'mes bon rap verse, ils excellent, t’as volé mon pattern d'la lettre L pour essayer d'plaire à ta scène
Mais faudrait qu'ton bitage arrête, parce que si tu continues à voler d'mes ailes tu pourras jamais être fly par toi même
Tu penses encore pouvoir gagner ce soir, j'espère qu'ton plan là il est mortel
Parce que si t'es gased up, j'peux t'faire décoller même sans t'donner d'autres L
Mais si t'essayes d'me voler dans l'win, j'vais m'en aller pis m'enrager dans ta rangé d'hôtel
Parce que ton style est plain fak j'vais fuckin Air Marshall pour faire la job de l'envoyer au ciel
Si tu crois  pas en dieu, ça veut dire qu’t'es athée fak j'laisse mon TAT sur toi
Toute ton shit c’est d'la marde, mais la c’est assez fak j'drop mon CAC sur toi
Marshall, t'es plus vieux que C-Drik, sérieux t'es agé fak j'criss un TAG sur toi
Fais attention à ta vie si tu l'aimes assez sinon j'vais vider l'MAC sur toi
Vu qu'on garde le dessert pour la fin, c'est maintenant que j'attrape ta pute pis j'arrache sa jupe
Pour lui dire bienvenue au Québec, j'lui dit qu'elle avale ma buche
Mais même si j'pop son cherry avec la crème de mes noix j'espère que ces claire qu'après la banane à split
Sinon j'la force a faire d'la coke pis moi j'la tire sur la neige comme à fucking cabane à sucre
Fili, tu sais que c’t’un bodybag 3-0, c’est l’temps qu’tu dises que ces deux osties d’bitch décriss
Personne à envie entendre c’est deux fagget on veut juste voir Freddy kill C-Drik