Vi, vi startar inga krig men det gör
Ni, ni sliter och står i när jag är
Fri att göra vad jag vill och om jag inte vill låter jag bli…

Det finns gåtor vi aldrig kan lösa och saker vi inte förstår
Det finns människor som ej kan förstå varför jag stannade hemma igår
I deras värld finns en orsak till allt och jag stannade hemma för att det var kallt
Men jag vet att den orsaken inte är nog så nästa gång säger jag nog att jag dog

Vi, vi startar inga krig men det gör
Ni, ni sliter och står i när jag är
Fri att göra vad jag vill och om jag inte vill låter jag bli
Jag gör inte många knop men
Ni, ni sliter för att bli som jag är
Fri att göra vad jag vill och om jag inte vill låter jag bli…

Vila för er är en bonus som ni når efter svett och slit
Ni jäktar och far för att få den men jag har redan hittat dit
I eran värd är belöningen den att efter jobbet får ni komma hem
Väl över middagen muttrar ni så över er granne hur han håller på
Där slösar ni bort energin ni har kvar
På den enda grannen ni har
Och ni får väl muttra hur mycket ni vill
Den dan jag orkar bry mig kanske jag säger till

Vi, vi startar inga krig…

Måste få leva mitt liv som jag vill
För när du klipper gräset på tomten intill
Ska jag säga att jag har en egen savann
Och i gräsklippartävlingen var det du som vann, men…

Vi, vi startar inga krig…