Där står en flicka och drömmer sig bort och hon samlar liv
Där står en pojke och drömmer tillbaks och han struntar i
Om han inte kan få det hon drömmer om och om igen

Jag ville känna bägge två men jag såg att det inte gick
Så jag valde bort pojken, förtjänade det jag fick
Och det jag förlora' jag tänker om, om igen

Men om jag plockar ner en liten bit
Och kallar den för kryptonit
Och ger den till en flicka som är stark

Ja, då kan ingen nånsin hindra att
Jag gräver ner mig som en skatt
Och ger den till en flicka som är stark

Hela världen färgas grön och jag tittar på
Där står en flicka och drömmer tillbaks, hon färgas grå
Fast jag inte kan se det, allt målas om, om igen

Så jag ger mig ut bland gröna träd och plockar ner
Alla frukter jag kan se, behöver fler
Gör om det i morgon, jag gör det om och om igen

Men om jag plockar...

Hon är stark, hon är stark, hon är stark

Men hon är starkare än jag
Hon är starkare än jag
Hon är starkare än jag
Hon är starkare än jag – är svag...

Jag ska plocka ner en liten bit
Och kalla den för kryptonit
Och ge den till en flicka som är stark

För då kan ingen nånsin hindra att
Jag gräver ner mig som en skatt
Och ger den till en flicka som är...

Stark, hon är stark…

Om jag plockar...