[Part 1: Das Peterle]
Hey Rosa Rand Gäng, Mann, was ist das für ein Name?
Ein paar Stricher im Finale, ihr seid nicht mal musikalisch

(Cut, cut! - Pete, Digga, bist du behindert oder was? Weißt du nicht mehr gegen wen wir hier battlen oder was?) - War aber fett...

Ey Finale, ich bin drin in der Booth, das ist mein finishing Move
Wenn ich kein Kehlkopf hätte, Conny, würd ich klingen wie du
Ich find euch gar nicht mal schlecht, eigentlich bin ich mit euch down
Ey, macht ruhig weiter Videos doch bitte ohne Sound
Sorry, das fühl ich nicht, ihr seid alle zugekifft
Eure Band besteht aus einem Rapper und 'nem Kugelfisch
Sorry Elmäx, aber kauf dir mal 'ne Augenklappe
Sonst fallen dir die Augen raus und landen in der Taubenkacke

[Part 2: RickBo]
Ey, jetzt geht's gegen Conny und Elmäx, yo
Welcome to the Mini Playback Show
Macht euch ready für das süßeste Pärchen
Hier freut sich jeder auf eure neue CD
Und den ganzen Einheitsbrei - Elmäx-Gelee
Ihr seid fast so wie Kraftklub, wenn's damit nicht klappt, pro-
Biert es doch mal wie K.I.Z., ich glaub das passt schon
Schnappt euch die Gitarre und dann ab in die Charts
Denn auf sowas wie euch hat der Markt schon seit Jahren gewartet

[Hook]
Du willst ein Hipster sein
Skinny Jeans und dicke Rhymes
Kicken wie ein echter Rapper - you gonna do it Plot-like
Ein bißchen Casper
Hörn` und mit der Vespa
Durch die Düsseldorfer City - you gonna do it Plot-like
Rosarote Farbe auf dem Oberlippenbart
"Ist das nicht ein bisschen Homo?", nö - you gonna do it Plot-like
Ham' den Plot nicht verstanden, aber wissen was der Plot heißt
Aber eins ist klar - we never gonna do it Plot-like

[Part 3: DonJohn]
Ey yo, der Plot ist übertrieben fresh und kreativ
"Man dasn` Battle, Johnny", ihr seid übelst wack und derbe mies
Okay Finale jetzt und fuck ich lauf heiß wie'n Lavastrom
Hi Conny, Hi Elmäx, Hi...achso, das war's ja schon
"Denn ihr lügt", VCB? Erzähl den Dudes keine Märchen, Alter
Ihr seid keine Crew ihr seid 'n Pärchen ("wie süß")
Und es ist Hip Hop, One Love
Und alle finden euch jetzt tight und das
Nur weil sie nicht checken was ihr sonst so für 'ne Scheiße macht

[Part 4: Akne]
Ey die Flügelwappenlogo-Fam, überfährt im Polo Van
Die Düssellappen YOLO-Gang, beim Promoscan ihr Bono-Fans
Cry me a Ginger, digger, zeig mir wie Gefühle aussehn
Doch der Plot wird erst verliern, wenn Conny die Kostüme ausgeh'n
(Huh, niemals!)
Das fehlte grad noch Arschloch, das wär hart am Weltwunder
Absturzlogo, jetzt geht der scheiß Rosa Bart komplett unter
"Was ist ein Plot?" "Kann man das Essen?" "Mann, wie sieht das aus?"
Max mag Rap, Conny auch, VCB, beide raus

[Part 5: Juskah]
Conny freeze, Digga, halte ma ein
Hier spricht Lieutnant Jusie Drebin von der Stylepolizei
Und deine Friese ist verkackt, sogar Friesen sagen
"Scheiße man, die Friese ist fürn Arsch,Shit widerlicher Haarschnitt"
Guck dich mal an, das muss man auch tragen können
Ich mein, was kommt als nächstes, Digger? Muster im Bart?
Wir tun jetzt allen ein` Gefallen und rasieren den Plot
Rutschen ab und ihr verliert den Kopf (öh, ups!)

[Hook]

[Part 6: Akne]
Ey nächster Gegner, der Plot legt schon den Kopf aufs Schafott
'N Gegner seid ihr nicht, doch ich schreibe parts so als ob
Ich wollt` n` One-on-One mit Fußball man, jetzt komm'n mir so ne Tunten an
Der Franzmann gegen Akne is' wie Jusie gegen Ku-Klux-Klan
Will ich Competition hol ich Hanky an den Kickertisch
Gucken mal wer dicker ist, oder wer wie viel Snicker frisst
Auch der zweite kann nix reißen, wirkungslos, du musst das einseh'n
"Elmäx gegen Akne?", na dann viel Spaß beim Eincrem'n

[Part 7: Juskah]
Okay, Spaß beiseite, ich hätt um Haaresbreite
Nur über Frisuren gerappt, doch find auch alles andere scheiße
Konichiwa Bitches, Conny und Max spitten so (haha)
Witzige Bars in ihre Parts und das (war mal)
Ganz unterhaltsam aber (langsam wird's la-hm)
Nicht wie'n Roman von Thomas Mann, wir sind (startklar)
Für das Finale und motiviert bis in die ...ääh, Haarspitzen, tzä

[Part 8: RickBo]
Ey, Jungs ich überweis euch noch 'n Zehner bei der Mixtape-Aktion
Ihr sagt: "RickBo ist der King" und das wär nicht mal gelogen
Royal Fam Extrablatt, Plotgefickt
Ey na klar, denn Rapper schlacht ich ab
Hannibal Lector-Stuff, Directors Cut
Niemand hat Bock auf den Plot
Ich hau dem Plot eben mal den lyrischen Pflock in den Kopf
Und fühl` mich wie Locke der Boss
Eure Concorde stürzt über dem Atlantik ab
Stewardessennutten hol ich runter mit der Flak

[Part 9: DonJohn]
Das ist die Fam gegen den Plot, für jeden Raphead hier das Wunschfinale
Auch wenn der Großteil nur auf Johnny in der Runde wartet, unsym-
Pathisch, fuck it, Plot-Tracks sind Grütze
Weil Elmäx die schönsten Haare hat, schenkt Conny ihm 'ne Mütze
Denn der hübsche Blondie will sein schönes Image schützen
Und die 700 hätt ich gern in Hunderten und Füchsen
Und fuck, euer Tape, ich dachte sicherlich es taugt
Doch mein Untermieter schreit: "Macht die Hipsterscheiße aus!"

[Part 10: DasPeterle]
Euer rosaroter Bart wirft mich völlig aus der Bahn
Wenn ihr weiterhin so schminkt, mach ich den Dominique Strauss-Kahn
Ey, und wenn du dir paar Titten machst und euch auch die Augen schminkt
Könnt ihr davon ausgehen, dass eure Fans nicht nur Frauen sind
Hat euer Quotenchinese gelernt Noten zu lesen?
Seine Gitarre klingt als würde er ein Moped zersägen
Ey, Digga, was für 'ne Band? Eure Band ist durchschaubar
Bei euch ist es erst schwul, wenn man die Hand zu ner Faust macht

[Outro: RickBo]
Ich hab mit Conny so 'ne kleine Wette klargemacht
Wer verliert, schneidet sich nach dem Battle die Haare ab
Und ich mein nicht die Haare am Sack, ich mein die Haare am Scheitel
Doch bei Conny dem Sackgesicht ist es eigentlich das gleiche

Folg RapGeniusDeutschland!